sí.
bueno.
esta bien.
ok.
claro qué si.
hola
qué es consultas de partidos.
consultas de partidos.
es consultas de partidos.
definicion de consultas de partidos.
la consultas de partido es
puedo participar en las opiniones.
se puede participar en las opiniones.
participar en las opiniones.
puede participar en las opiniones.
donde se puede votar.
se puede votar.
puede votar en.
en donde se puede votar.
cuantos ciudadanos pueden sufragar.
qué numero ciudadanos pueden sufragar.
ciudadanos qué pueden sufragar.
cuál es el numero de ciudadanos pueden sufragar.
la consulta se pueden hacer a nivel nacional.
consulta se puede hacer a nivel nacional.
se puede hacer consultas a nivel nacional.
hacer consultas a nivel nacional.
cuantos movimientos participan en las opiniones.
movimientos qué participan en las opiniones.
numero de movimientos qué participan en las opinones.
tipos de normas aplica paran las consultas.
normas aplica para las consultas.
aplica normas para las consultas.
tipos de normas qué aplica en las consultas.
las normas aplica en las consultas.
quién fija los topes de desembolsos.
fija los topes de desembolso.
los topes de desembolso se fija.
se fija los topes de desembolso.
quién determina qué candidato ganó.
determina qué candidato ganó.
se determina qué candidato ganó.
candidato gano quien determina.
se reciben reposición de gastos.
reposicion de gastos se recibe.
reposicion de gastos.
cuándo inicia el escrutinio.
se inicia el escrutinio.
inicia el escrutinio.
el escrutinio se inicia.
cómo esta conformado el plan de bienestar.
esta conformado el plan de bienestar.
conformado el plan de bienestar.
el plan de bienestar esta conformado.
el plan de bienestar se conforma.
quién define los gasto de bienestar.
define los gastos de bienestar.
los gastos de bienestar se define.
gastos de bienestar se define.
qué hace la comisión de personal.
está conformado el congreso.
el congreso esta conformado.
conformado el congreso.
alguna de las ramas del poder.
una de las ramas del poder.
otra ramas del poder.
es una ramas del poder.
cómo esta conformado el congreso.
esta conformado el congreso
conformado el congreso es.
una parte del congreso es.
parte del congreso es.
es parte del congreso.
parte del congreso.
cuando culmina el cuatrenio.
culmina el cuatrenio.
se culmina el cuatrenio.
el cuatrenio culmina.
qué es una legislatura.
es una legislatura.
una legislatura es.
la legislatura es.
qué tiempo comprende la legislatura.
tiempo comprende la legislatura.
comprende la legislatura.
la legislatura comprende.
qué es el senado.
es el senado.
el senado es.
senado es.
es la república.
la república.
la república qué es.
la república es.
Qué es una elección
Qué significa elección
Qué quiere decir elección
Cómo es el proceso de una elección
De qué forma  es el proceso de una elección
Cuáles son las clases de elecciones
De que forma son las clases de elecciones
cómo son las clases de elecciones
Qué es una elección ordinaria
Qué significa elección ordinaria
Qué quiere decir elección ordinaria
A Quién se elige en una elección ordinaria
Quiénes se eligen en una elección ordinaria
Qué es una elección atípica
Qué significa elección atípica
Qué quiere decir elección atípica
Para qué se hace una elección atípica
Con qué fin se hace una elección atípica
A razón de qué se hace una elección atípica
Con que finalidad se hace una elección atípica
Cómo se originan una elección atípica
De qué manera se originan una elección atípica
Por qué se originan una elección atípica
A razón de qué se originan una elección atípica
Para qué corporaciones aplica una elección atípica
A qué corporaciones aplica una elección atípica
Qué significa Participación Ciudadana
Qué quiere decir Participación Ciudadana
Cuál es la ideología del Partido MIRA
Qué es la ideología del Partido MIRA
Cómo se maneja el Partido MIRA
De que forma se maneja el Partido MIRA
Cuántos simpatizantes tiene el Partido MIRA
Qué cantidad de simpatizantes tiene el Partido MIRA
Qué número de simpatizantes tiene el Partido MIRA
Qué es una elección
Qué significa elección
Qué quiere decir elección
Quién otorga el reconocimiento a los partidos políticos.
Cuáles son los requisitos para otorgar personería jurídica
Qué son los requisitos para otorgar personería jurídica
Cuál es la excepción para otorgar personería jurídica
Qué es un presidente de la república de Colombia
Qué significa presidente de la república de Colombia
Qué quiere decir presidente de la república de Colombia
Cómo se elige un presidente
De que forma se elige un presidente
Cuál se elige un presidente
Cuánto dura su periodo del presidente
Qué cantidad dura su periodo del presidente
Cuánto dura su periodo del vicepresidente
Qué es un vicepresidente de la república de Colombia
Qué significa vicepresidente de la república de Colombia
Qué quiere decir vicepresidente de la república de Colombia
Cómo se elige un vicepresidente
De qué manera se elige un vicepresidente
el derecho es una categoría histórica
es una categoría histórica el derecho
la política es una categoría histórica
es una categoría histórica la política
el estado es una categoría histórica
es una categoría histórica el estado
Cuáles son los elementos del estado
Cómo son los elementos del estado
De que forma son los elementos del estado
Entre Quiénes se dan las relaciones sociales de producción
Para Quiénes se dan las relaciones sociales de producción
Cómo está compuesta la base social
De que forma está compuesta la base social
De que manera está compuesta la base social
Qué es la política
Qué significa la política
Qué quiere decir la política
Qué es el poder
Qué significa el poder
Qué quiere decir el poder
Cómo está conformada la superestructura del estado
De que forma está conformada la superestructura del estado
Qué razones producen lucha de clases
Para qué producen la lucha de clases
Con que fin producen la lucha de clases
A razón de qué producen la lucha de clases
Con que finalidad producen la lucha de clases
Qué es la ciencia política
Qué significa ciencia política
Qué quiere decir ciencia política
defiende ejercito nacional
que hace ejercito nacional
para que ejercito nacional
mintransporte
que define mintransporte
define mintransporte
mintransporte que hace
para que mintransporte
mintransporte es
que es ministerio de minas
que dirige ministerio de minas
ministerio de minas se encarga
ministerio de minas
ministerio de minas se encarga
fuerza aérea  para que
que es fuerza aérea
que es la fuerza aérea
que hace la fuerza aérea
fuerza aérea
ayuda de la fuerza aérea
ministerio relaciones exteriores lo encabeza
el ministerio relaciones exteriores lo encabeza
al ministerio de relaciones exteriores lo dirige
encabeza ministerio de relaciones exteriores
quien dirige ministerio de relaciones exteriores
quien dirige al ministerio de relaciones exteriores
al ministerio de relaciones exteriores lo dirige
al ministerio relaciones exteriores lidera
define los programas económicos
los programas económicos los hace
ministerio del trabajo
el ministerio del trabajo se encarga de 
ministerio del trabajo  
el ministerio del trabajo ayuda a
el ministerio del trabajo ayuda
que formula el ministerio del trabajo
que es la armada
la armada es
como se conoce a la armada
se conoce a la armada
que es la armada
el ministerio de defensa
ministerio de defensa
que hace ministerio de defensa
el ministerio de defensa es
definición del ministerio de defensa
ministerio de defensa es
cómo se elige en colombia
se elige en colombia
en colombia se elige
colombia elige
la eleccion se elige
que legaliza la elección
que es el dafp
dafp
dafp es
que hace el dafp 
que es el departamento de planeación nacional 
planeación nacional es
planeación nacional
que hace la democracia.
para qué la democracia.
porqué la democracia.
es la democracia.
la democracia será.
qué es justicia.
porqué la justicia.
para qué la justicia.
es justicia.
en que se basa la justicia.
la justicia.
cree en la justicia.
existe la justicia.
le gusta la justicia.
justicia.
la justicia es.
qué es derecho.
es derecho.
cómo es el derecho.
el derecho es.
derecho.
que hace el derecho.
para qué el derecho.
porqué el derecho.
es el derecho.
el derecho será.
el derecho fue.
qué defiende la superintendencia financiera.
qué resuelve la superintendencia financiera.
defiende superintendencia financiera.
es una reforma constitucional.
una reforma constitucional qué es.
una reforma constitucional es.
reforma constitucional.
reforma constitucional qué es.
reforma constitucional es.
la reforma constitucional.
la reforma constitucional es.
la reforma constitucional qué es.
quienes pueden reformar la constitución.
pueden reformar la constitución.
reformar la constitución quienes pueden .
reformar la constitución pueden.
reformar la constitución.
reformar la constitución pueden quienes.
qué es un referendo.
es un referendo.
un referendo qué es.
un referendo es.
qué hace un referendo.
un referendo hace.
hace un referendo.
cuáles son formas de participación democrática.
son formas de participación democrática.
formas de participación democrática cuáles son.
formas de participación democrática son cuáles.
qué formas de participación democrática hay.
formas de participación democrática hay.
algunas formas de participación democrática.
algunas formas de participación democrática son.
la cámara de representantes tiene cuantas comisiones.
comisiones de la cámara de representantes.
las comisiones de la cámara de representantes.
comisiones de la cámara de representantes son.
las comisiones de la cámara de representantes son.
qué es el sistema pensional.
es el sistema pensional.
el sistema pensional.
el sistema pensional qué es.
el sistema pensional es.
el sistema pensional es qué.
sistema pensional.
qué es un sistema pensional.
cuáles son los regímenes pensionales.
son los regímenes pensionales.
los regímenes pensionales cuáles son.
los regímenes pensionales son.
regímenes pensionales cuáles son.
regímenes pensionales son.
qué regímenes pensionales hay.
regímenes pensionales que hay.
regímenes pensionales.
los regímenes pensionales.
qué es extradición.
es extradición.
la extradición qué es.
la extradición es.
qué es la extradición.
es la extradición.
la extradición.
los extrangeros en votaciones participan.
encarcelados pueden elegir.
encerrados pueden elegir.
los encerrados pueden elegir.
pueden elegir los encerrados.
los encerrados eligen.
cómo programan los eventos.
cómo se programan los eventos.
los eventos se programan.
se programan los eventos.
cuanto cuesta las elecciones.
qué cuesta las elecciones.
qué cuestan las elecciones.
el costo de las elecciones.
cuál es el costo de las elecciones.
las elecciones cuestan.
quien financia los plebicitos.
los plebicitos los financia.
financia los plebicitos.
plebicitos son financiados
se financia los plebicitos.
qué colaboración presta la organización electoral.
presta la organización electoral.
qué presta la organización electoral.
la organización electoral presta.
organización electoral presta.
qué son elecciones ordinaria.
son elecciones ordinarias.
elecciones ordinarias son.
las elecciones ordinarias son.
es una faccion politica.
una faccion politica es.
faccion politica es.
principales funciones de los partidos.
las principales funciones de los partidos.
funciones principales de los partidos.
los partidos y sus funciones.
funciones de partidos.
funciones partidos.
qué es un sistema de partidos.
es un sistema de partidos.
un sistema de partidos.
un sistema de partidos es.
sistema de partidos es.
qué es un sistema electoral.
es un sistema electoral.
un sistema electoral.
un sistema electoral es.
un sistema electoral qué es.
qué efectos microeconómicos tiene la corrupción.
cuál efectos microeconómicos tiene la corrupción.
efectos microeconómicos qué tiene la corrupción.
qué efectos tiene la corrupción en microeconómia.
cómo son los efectos microeconómicos tiene la corrupción.
efectos microeconómicos por corrupción.
qué efectos macroeconómicos tiene la corrupción.
es efectos macroeconómicos tiene la corrupción.
cuáles efectos macroeconómicos tiene la corrupción.
un efecto macroeconómico por la corrupción.
efectos macroeconómicos por la corrupción.
es una alcaldia.
una alcaldia es.
alcaldia es.
alcaldia.
la alcaldia.
la alcaldia es.
qué es el parlamento.
es el parlamento.
el parlamento es.
parlamento es.
qué son las leyes.
son las leyes.
las leyes son.
leyes son.
son leyes.
leyes es.
qué es un acto legislativo.
es un acto legislativo.
un acto legislativo es.
acto legislativo es.
acto legislativo es.
es acto legislativo.
cuáles son los cuatro debates.
son los cuatro debates.
los cuatro debates son.
cuatro debates son
qué es un proyecto de ley.
es un proyecto de ley.
un proyecto de ley es.
proyecto de ley es.
Se puede modificar un calendario electoral
Se permite modificar un calendario electoral
Qué es el calendario electoral
Qué significa el calendario electoral
Qué quiere decir el calendario electoral
Qué documento debo presentar para votar
Cuál documento debo presentar para votar
Se permite  votar con contraseña
Se puede votar con contraseña
Pueden votar todas las personas qué están en las cárceles del país
Se permite votar todas las personas qué están en las cárceles del país
Qué es la tarjeta electoral
Qué significa tarjeta electoral
Qué quiere decir tarjeta electoral
Qué pasa si el ciudadano se equivoca al marcar la tarjeta electoral
Qué sucede si el ciudadano se equivoca al marcar la tarjeta electoral
Quiénes pueden ingresar al cubículo con acompañante
Cuándo un voto es nulo
En qué momento un voto es nulo
Qué son los votos válidos
Cuáles los votos válidos
Qué significa votos válidos
Qué quiere decir votos válidos
Qué no hace parte de los votos válidos
Qué no son votos válidos
Qué es la tarjeta no marcada
Qué significa tarjeta no marcada
Qué quiere decir tarjeta no marcada
Qué es la tarjeta no utilizada
Qué significa tarjeta no utilizada
Qué significa fenómenos sociales
Qué quiere decir fenómenos sociales
Cuáles son las leyes qué rige el mundo objetivo
Qué son las leyes qué rige el mundo objetivo
Qué es ley
Qué significa ley
Qué quiere decir ley
Por qué se caracterizan las leyes
Cómo se caracterizan las leyes
Qué son clases
Cuáles son las clases
Qué significa clases
Qué quiere decir clases
Qué se entiende por capa social
De que manera se entiende capa social
Qué significa capa social
Qué quiere decir capa social
Qué son clases fundamentales
Qué significa clases fundamentales
Qué quiere decir clases fundamentales
Qué son clases no fundamentales
Cuáles son clases no fundamentales
Qué significa clases no fundamentales
Qué quiere decir clases no fundamentales
Qué son los intereses inmediatos
Cuáles son los intereses inmediatos
Qué significa intereses inmediatos
Qué quiere decir intereses inmediatos
Qué son los intereses estratégicos
Cuáles son los intereses estratégicos
Qué es el Partido Conservador Colombiano
Qué significa Partido Conservador Colombiano
Qué quiere decir Partido Conservador Colombiano
Qué es el Partido Cambio Radical
Qué significa Partido Cambio Radical
Qué quiere decir  Partido Cambio Radical
Qué es el Partido Social de Unidad Nacional
Qué significa Partido Social de Unidad Nacional
Qué quiere decir Partido Social de Unidad Nacional
Qué es Partido Centro Democrático
Qué significa Partido Centro Democrático
Qué quiere decir Partido Centro Democrático
Qué es Partido Alianza Verde
Qué significa Partido Alianza Verde
Qué quiere decir Partido Alianza Verde
Qué es Movimiento Autoridades Indígenas de Colombia
Qué significa Movimiento Autoridades Indígenas de Colombia
Qué quiere decir Movimiento Autoridades Indígenas de Colombia
Qué es Partido Alianza Social Independiente ASI
Qué significa Partido Alianza Social Independiente ASI
Qué quiere decir Partido Alianza Social Independiente ASI
Qué es el Partido Polo Democrático Alternativo
Qué significa Partido Polo Democrático Alternativo
Qué quiere decir Partido Polo Democrático Alternativo
que es ministerio de ciencia y tecnología
ministerio de ciencia y tecnología 
ciencia y tecnología
la ciencia y tecnología es
que es el ministerio de industria y comercio
industria y comercio
el presidente tiene un periodo de
el periodo del presidente
quien dirige la fuerzas armadas
dirige fuerza armada
fuerza armada la dirige
dirige fuerza armada
furza armada dirige
la fuerza armadas la dirige
cuando el vicepresidente reemplaza
vicepresidente reemplaza
cuando sube de cargo el vicepresidente
sube de cargo el vicepresidente
en que caso apoya el vicepresidente
cuando reemplaza el vicepresidente
que es un ministerio del interior 
ministerio del interior 
ministerio del interior es
es ministerio del interior
que poder tiene el ministerio del interior
que hace el ministerio del interior
que es presidencia
presidencia
la presidencia es 
presidencia es 
la presidencia se define como
presidencia se define
otra definición de presidencia
definición presidencia
ministerio de educación
que formula el ministerio de educación
dane
dane es
el dane es
es el dane
que es el dane
dane que es
departamento administrativo para la prosperidad social
departamento para la prosperidad social
departamento de prosperidad social
el departamento de prosperidad social
prosperidad social 
prosperidad social que
de que se encarga el departamento de prosperidad social
foco de prosperidad social 
ministerio de tecnologías de la información y las comunicaciones
el mintic es
mintic ayuda a que 
mintic se define 
definición mintic
mintic
fuerzas militares
las fuerzas militares
las fuerzas militares
de que encargan las fuerzas militares
que defienden las fuerzas militares
función de las fueras militares
que es el ministerio de ambiente
el ministerio de ambiente se encarga 
ministerio de ambiente
el ministerio de ambiente
la denuncia tiene costo.
cuanto cuesta una denuncia.
una denuncia cuanto cuesta.
costo de la denuncia.
cuál es el costo de una denuncia.
costo de denuncia.
para la denuncia hay algún costo.
que se requiere para denunciar.
requerimiento para denunciar.
interponer una denuncia requiere abogado.
requiere abogado denunciar.
denunciar requiere abogado.
qué es una conciliación.
una conciliación es.
es una conciliación.
para qué una conciliación.
por qué una conciliación.
una conciliación.
qué hace una conciliación.
hace una conciliación.
una conciliación qué es.
qué es un conciliador.
qué hace un conciliador.
es un conciliador.
un conciliador qué es.
conciliador.
para qué un conciliador.
por qué es un conciliador.
qué es una constitución política.
es una constitución política.
por qué es una constitución política.
qué es una constitución política.
qué es una constitución política.
la constitución política.
la constitución política es.
es la constitución política.
constitución política es una.
una constitución política es.
constitución política.
una constitución política.
constitución política es.
que nombres ha tenido colombia.
nombres ha tenido colombia.
nombres que ha tenido colombia.
ha tenido colombia que nombres.
que nombres ha tenido colombia.
ha tenido colombia nombres.
que es una reforma constitucional.
es una reforma constitucional.
una reforma constitucional qué es.
una reforma constitucional es.
reforma constitucional.
reforma constitucional qué es.
reforma constitucional es.
la reforma constitucional.
la reforma constitucional es.
la reforma constitucional qué es.
quienes pueden reformar la constitución.
pueden reformar la constitución.
reformar la constitución quienes pueden .
reformar la constitución pueden.
reformar la constitución.
reformar la constitución pueden quienes.
qué es un referendo.
es un referendo.
un referendo qué es.
un referendo es.
qué hace un referendo.
un referendo hace.
hace un referendo.
cuáles son formas de participación democrática.
son formas de participación democrática.
formas de participación democrática cuáles son.
formas de participación democrática son cuáles.
qué formas de participación democrática hay.
formas de participación democrática hay.
algunas formas de participación democrática.
algunas formas de participación democrática son.
cuáles son las ramas del poder público.
ramas del poder público.
las ramas del poder público cuáles son.
las ramas del poder público.
ramas del poder público cuáles son.
que ramas del poder público hay.
ramas del poder público que hay.
las ramas del poder público que hay.
como se tiene la nacionalidad colombiana.
la nacionalidad colombiana.
nacionalidad colombiana.
como es la nacionalidad colombiana.
la nacionalidad colombiana como se tiene.
nacionalidad colombiana se tiene.
se tiene la nacionalidad colombiana.
se tiene nacionalidad colombiana.
la nacionalidad colombiana se tiene.
nacionalidad colombiana se tiene.
dónde se presenta un proyecto de ley.
se presenta un proyecto de ley.
presenta un proyecto de ley.
un proyecto de ley dónde se presenta .
proyecto de ley dónde se presenta.
proyecto de ley dónde se presenta en.
proyecto de ley dónde presenta en.
proyecto de ley dónde es presentado en.
proyecto de ley dónde es presentado.
qué es un proyecto de ley.
es un proyecto de ley.
un proyecto de ley.
proyecto de ley.
proyecto de ley qué es.
un proyecto de ley qué es.
proyecto de ley es.
un proyecto de ley es.
que es una reforma estatutaria.
es una reforma estatutaria.
que es la reforma estatutaria.
es la reforma estatutaria.
que es una reforma estatutaria.
una reforma estatutaria que es.
que es la reforma estatutaria.
la reforma estatutaria que es.
una reforma estatutaria es.
que es una reforma estatutaria.
que es la reforma estatutaria.
qué es una plenaria.
es una plenaria.
una plenaria.
qué es la plenaria.
es la plenaria.
la plenaria.
una plenaria qué es.
la plenaria qué es.
una plenaria es.
la plenaria es.
cuántas comisiones tiene la cámara de representantes.
cuántas comisiones la cámara de representantes tiene.
comisiones tiene la cámara de representantes.
la cámara de representantes cuantas comisiones tiene.
la cámara de representantes tiene cuantas comisiones.
comisiones de la cámara de representantes.
las comisiones de la cámara de representantes.
comisiones de la cámara de representantes son.
las comisiones de la cámara de representantes son.
qué es el sistema pensional.
es el sistema pensional.
el sistema pensional.
el sistema pensional qué es.
el sistema pensional es.
el sistema pensional es qué.
sistema pensional.
qué es un sistema pensional.
cuáles son los regímenes pensionales.
son los regímenes pensionales.
los regímenes pensionales cuáles son.
los regímenes pensionales son.
regímenes pensionales cuáles son.
regímenes pensionales son.
qué regímenes pensionales hay.
regímenes pensionales que hay.
regímenes pensionales.
los regímenes pensionales.
qué es extradición.
es extradición.
la extradición qué es.
la extradición es.
qué es la extradición.
es la extradición.
la extradición.
extradición.
extradición qué es.
extradición es.
qué es el derecho de petición.
es el derecho de petición.
derecho de petición.
el derecho de petición es .
el derecho de petición es qué.
derecho de petición es .
derecho de petición es qué.
derecho de petición qué es .
es la acción de tutela.
qué es la acción de tutela.
la acción de tutela qué es .
la acción de tutela es.
acción de tutela qué es.
es acción de tutela.
qué es acción de tutela.
acción de tutela es qué.